# 1. 输出对象中值大于 2 的 key 的数组 

var data = {a: 1, b: 2, c: 3, d: 4};  

Object.keys(data).filter(function(x) { return ________________________________ ;})  

期待输出：[“c”,”d”] 

# 2. 声明一个对象，给它加上 name 属性和 show 方法显示其 name 值，以下代码中正确的是（） 

A. var obj = [name:"zhangsan",show:function(){alert(name);}]; 

B. var obj = ,name:”zhangsan”,show:”alert(this.name)”-; 

C. var obj = ,name:”zhangsan”,show:function(),alert(name);--; 

D. var obj = ,name:”zhangsan”,show:function(),alert(this.name);

# 3.谈谈 this 对象的理解。 

参考： 

this 是 js 的一个关键字，随着函数使用场合不同，this 的值会发生变化。 

但是有一个总原则，那就是 this 指的是调用函数的那个对象。 

this 一般情况下：是全局对象 Global。 作为方法调用，那么 this 就是指这个对象

# 4.如何判断一个对象是否属于某个类？ 

参考： 

使用 instanceof （待完善） 

if(a instanceof Person){ 

 alert('yes'); 

}

# 5. new 操作符具体干了什么呢? 

参考： 

1、创建一个空对象，并且 this 变量引用该对象，同时还继承了该函数的原型。 

2、属性和方法被加入到 this 引用的对象中。 

3、新创建的对象由 this 所引用，并且最后隐式的返回 this 。 

var obj = {}; 

obj.__proto__ = Base.prototype; 

Base.call(obj)

# 6. 用面向对象的 Javascript 来介绍一下自己。

# 7. 对象到字符串的转换步骤 

参考： 

如果对象有 toString()方法，javascript 调用它。如果返回一个原始值（primitive value 如： 

string number boolean）,将这个值转换为字符串作为结果 

如果对象没有 toString()方法或者返回值不是原始值，javascript 寻找对象的 valueOf()方 

法，如果存在就调用它，返回结果是原始值则转为字符串作为结果 

否则，javascript 不能从 toString()或者 valueOf()获得一个原始值，此时 throws a TypeError 

对象到数字的转换步骤 

1. 如果对象有 valueOf()方法并且返回元素值，javascript 将返回值转换为数字作为结果

2. 否则，如果对象有 toString()并且返回原始值，javascript 将返回结果转换为数字作为结果 

3. 否则，throws a TypeError 

<,>,<=,>=的比较规则 

所有比较运算符都支持任意类型，但是比较只支持数字和字符串，所以需要执行必要的 

转换然后进行比较，转换规则如下: 

1. 如果操作数是对象，转换为原始值：如果 valueOf 方法返回原始值，则使用这个值，否则使用 toString 方法的结果，如果转换失败则报错 

2. 经过必要的对象到原始值的转换后，如果两个操作数都是字符串，按照字母顺序进行比较（他 

们的 16 位 unicode 值的大小） 

3. 否则，如果有一个操作数不是字符串，将两个操作数转换 为数字进行比较

# 8.如何判断一个对象是否为数组.

# 9.foo 对象有 att 属性，那么获取 att 属性的值，以下哪些做法是可以的：（）  

 A. foo.att  

 B. foo(“att”)  

 C. foo[“att”]

 D. foo{“att”}

 E. foo[“a”+”t”+”t”]

# 10.关于对象引用的JS面试题

```js
var obj1={x:5};
var obj2=obj1;
obj1.a=obj1={x:6};
console.log(obj1.a); //undefined
console.log(obj2.a);//{x:6}
```

# 11.下面代码的输出是什么?

```text
var person = { name: "Lydia" };
var members = [person];
person = null;
console.log(members);
```

- A: null
- B: [null]
- C: [{}]
- D: [{name:"Lydia"}]

# 12.下面代码的输出是什么?

```text
var person = { name: "Lydia", age: 21};
for (var item in person) { 
	console.log(item);
}
```

- A: {name:"Lydia"},{age:21}
- B: "name","age"
- C: "Lydia",21
- D: ["name","Lydia"],["age",21]

# 13.下面代码的输出是什么?

```text
function Car() { 
	this.make = "Lamborghini"; 
	return { make: "Maserati" };
}
var myCar = new Car();
console.log(myCar.make);
```

- A: "Lamborghini"
- B: "Maserati"
- C: ReferenceError
- D: TypeError

# 14. **哪个选项是不正确的?**

```js
const bird = { size: "small"};
const mouse = {name: "Mickey", small: true};
```

A: mouse.bird.size

B: mouse[bird.size]

C: mouse[bird["size"]]

D: All of them are valid

# 15. **当我们这样做时会发生什么?**

```js
function bark() {
    console.log("Woof!");
}；
bark.animal = "dog";
```

A: Nothing, this is totally fine!

B: SyntaxError. You cannot add properties to a function this way.

C: undefined

D: ReferenceError

# 16. **下面代码的输出是什么?**

```js
function Person(firstName, lastName) {
  this.firstName = firstName;
  this.lastName = lastName;
}
const lydia = new Person("Lydia", "Hallie");
const sarah = Person("Sarah", "Smith");
console.log(lydia);
console.log(sarah);

```

A: Person {firstName: "Lydia", lastName: "Hallie"} and undefined

B: Person {firstName: "Lydia", lastName: "Hallie"} and Person {firstName: "Sarah", lastName: "Smith"}

C: Person {firstName: "Lydia", lastName: "Hallie"} and {}

D:Person {firstName: "Lydia", lastName: "Hallie"} and ReferenceError

# 17.javascript 是面向对象的，怎么体现javascript 的继承关系？



# 18.在 javaScript 中，可以使用 Date 对象的（）方法返回该对象的日期。（选择一项）  

 A. getDate  

 B. getYear  

 C. getMonth  

 D. gerTime 

# 19.以下( )表达式产生一个 0~7 之间(含 0,7)的随机整数. ( ) 

A.Math.floor(Math.random()*6) 

B.Math.floor(Math.random()*7) 

C.Math. floor(Math.random()*8) 

D.Math.ceil(Math.random()*8) 

# 20.语句 var arr=[a,b,c,d];执行后，数组 arr 中每项都是一个整数，下面得到其中最大整数语 （）  句正确的是哪几项？ [不定项选择题]

A.Math.max(arr) 

B.Math.max(arr[0], arr[1], arr[2], arr[3]) 

C.Math.max.call(Math, arr[0], arr[1], arr[2], arr[3]) 

D.Math.max.apply(Math,arr)

# 21.如何将 JS 日期转换为ISO标准

**toISOString()** 方法用于将js日期转换为ISO标准。 它使用ISO标准将js Date对象转换为字符串。如：

```text
var date = new Date();
var n = date.toISOString();
console.log(n);
// YYYY-MM-DDTHH:mm:ss.sssZ
```